Buenas!
Soy Alejandro Nava tengo 34 años, sigo la carrera de TPI actualmente aunque en 2014 habia ingresado en ingenieria Ambiental pero deserte por no poder coordinar entre trabajo y estudio.
Trabajo en servicio tecnico en una pyme de electromecanica. En el 2019 decidi volver a la facultad y empezar una tecnicatura. Elegi esta carrera porque toda la vida tuve aficion a la 
la programacion aunque nunca me di el tiempo de aprender realmente algun lenguaje. 
Ahora siendo estudiante de TPI me obligue de alguna manera a entrar en el mundo de la programacion. Mi objetivo es desarrollarme como programador y vivir profesionalmente de esto.
Exitos para todos en esta cursada!